## Домашнее задание по теме «JVM. Организация памяти, сборщики мусора, VisualVM»

### Общее описание алгоритма программы

1. На строке кода 6 происходит объявление и инициализация переменной примитивного типа
   данных int, название переменной i, при инициализации происходит присваивание
   значения числа 1 переменной.
2. На строке кода 7 происходит создание и инициализация переменной типа супер класс Object,
   название переменной o, при инициализации происходит создание объекта класса в конструкторе
   по-умолчанию.
3. На строке кода 7 происходит объявление и инициализация переменной ссылочного типа
   данных Integer, название переменной ii, при инициализации происходит присваивание
   значения числа 2 переменной.
4. На строке 8 происходит вызов метода "printAll", входные параметры метода:
* переменная супер класса Object;
* переменная примитивного типа данных int;
* переменная ссылочного типа данных Integer.
  в метод передаются значения ранее созданных переменных o, i, ii.
5. На строке кода 14 происходит объявление и инициализация переменной ссылочного типа
   данных Integer, название переменной uselessVar, при инициализации происходит присваивание
   значения числа 700 переменной.
6. На строке кода 15 происходит вывод в консоль с помощью метода println, значение для вывода,
   получается путём конкатенации значения переменной: o, типа супер класс Object, преобразованной
   с помощью метода toString() в строковое значение, переменной i примитивного типа int и
   переменной ii ссылочного типа Integer. В результате в консоль выведется значение: Ссылка на
   объект переменной o в heap склеенное со значением переменной i равное числу 1 и склеенное
   со значением переменной ii равное числу 2.
7. На строке кода 10, происходит вывод в консоль текста finished.

### Описание программы с точки зрения ClassLoader
1. ClassLoader-у направляется команда на подгрузку класса JvmComprehension.
2. Проект не содержит пользовательских ClassLoader-ов, поэтому проходят стандартные 
этапы ClassLoader-а это: Application ClassLoader, Platform ClassLoader, Bootstrap ClassLoader.
3. Exception java.lang.ClassNotFoundException не возникнет т.к. необходимый класс содержится в 
проекте.
4. Дальше запустятся этапы: Verify (этап будет пройден, код валиден и компилируется в байт-код 
без ошибок), Prepare (завершится этап подготовки примитивов в статических полях), 
Resolve (пройдет проверка ссылок на другие классы).
5. Запустится этап: Initialization (этап завершится, в классе не объявлены статические поля, 
поэтому в данном случае не требуется их инициализация)

### Описание программы с точки зрения Области памяти
1. ClassLoader загрузит в Metaspace класс JvmComprehension.class и system classes. 
2. В момент вызова метода main создастся фрейм в Stack memory.
3. На строке кода 6 в фрейме метода main создастся переменная int i = 1.
4. На строке кода 7 происходит резервирование для Object места в heap и в фрейм метода main 
создастся ссылка на Object в переменной o.
5. На строке кода 8 происходит резервирование для Integer места в heap и в фрейм метода main
создастся ссылка на Integer в переменной ii = 2.
6. На строке кода 9 происходит вызов метода printAll, во время вызова происходит создание
нового фрейма printAll в Stack memory. В heap создаются параметры метода: Object o, int i, Integer ii, 
в Stack memory в переменные o, i, ii записывается ссылка на объекты в heap.
7. На строке кода 14 в heap произойдет резервирование места для Integer, ссылка на объект в heap 
запишется в переменную uselessVar = 700.
8. На строке 15 произойдёт вызов метода вывода в консоль из: переменной o, которая преобразуется 
в строку, с помощью метода toString(), склеится со значением переменной int i и Integer ii. 
9. После окончания работы метода printAll произойдёт закрытие фрейма.
10. На строке кода 10 произойдёт вызов метода вызова текста "finished" в консоль.
11. После окончания работы метода main произойдёт закрытие его фрейма.

### Описание программы с точки зрения Сборщика мусора
1. На строчке кода 7 в heap будут создан объект Object ссылка в переменной o. 
Объект не будет очищен сборщиком мусора т.к. имеет ссылку на метод main.
2. На строчке кода 8 в heap будет создан объект Integer ссылка в переменной ii.
Объект не будет очищен сборщиком мусора т.к. имеет ссылку на метод main.
3. На строчке кода 9 в heap будут созданы объекты: Object o, int i, Integer ii для 
метода printAll. Объекты не будут очищены сборщиком мусора т.к. имеют ссылку на метод main.
4. На строчке кода 14 в heap будет создан объект Integer ссылка в переменной uselessVar = 700.
В момент исполнения строки объект не будет очищен сборщиком мусора т.к. имеет ссылку на метод printAll.
5. После исполнения строки кода 15, и перехода на строку кода 10 сборщик мусора не найдёт ссылку 
объектов метода printAll к методу main и переменные uselessVar, o, i, ii попадут в 
сборщик мусора и будут очищены из heap.